Requerimientos funcionales de la aplicación:
-Crear nota (título, detalles, prioridad, fecha)
-Editar nota
-Eliminar nota
-Marcar nota finalizada
-Mostrar notas

> Crear nota:
 - Historias de usuario: 
 *Como usuario, quiero botón para crear una nueva nota.
 - Criterios de aceptación:
 + Dado un botón, cuando el usuario haga click en este, se le desplegará un panel para ingresar los datos de la nota.
 + Dado un panel, cuando el usuario ingrese los datos de la nota, se procederá a llenar los campos de esta.
 + Dado un botón "listo", cuando el usuario lo presione, se guardará y mostrará la nota en la pantalla principal.

> Editar nota:
 - Historias de usuario: 
 * Como usuario, quiero una opción para editar notas.
 - Criterios de aceptación:
 + Dado un botón de opciones, cuando el usuario de click, se desplegará un submenú con la opción de editar la nota.
 + Dada una opción editar nota, cuando el usuario de click, se desplegará un panel para escribir la nota actualizada. 
 + Dado un panel para editar la nota, cuando el usuario modifique los datos, se procederá a guardar los cambios.

> Eliminar nota:
 - Historias de usuario: 
 *Como usuario, quiero una opción para eliminar notas. 
 - Criterios de aceptación:
 + Dado un botón de opciones, cuando el usuario de click, se desplegará un submenú con la opción de eliminar la nota.
 + Dado un botón de eliminar, cuando el usuario de click, se eliminará la nota automaticamente.

> Marcar nota finalizada:
 - Historias de usuario: 
 *Como usuario, quiero un botón que coloque un check para marcar una nota como finalizada.
 - Criterios de aceptación:
 + Dado un botón de check, cuando el usuario de click la nota, se tachará indicando que fue realizada.

> Mostrar notas:
 - Historias de usuario: 
 *Como usuario, quiero un botón que me permita agrandar la nota para visualizar todos sus detalles.
 - Criterios de aceptación:
 + Dado un panel donde se visualice la nota, cuando el usuario de click en él, se agrandará la nota para su mejor visualización.


Requerimientos no funcionales de la aplicación:

-Se requiere una base de datos para poder guardar las notas creadas y sus detalles.
-Se requiere de un servidor (backend) para poder acceder a la base de datos.
-Se requiere de una interfaz (frontend) para que el usuario pueda interactuar con la aplicación.
-Se requieren por lo menos las pruebas unitarias y de integración para comprobar que el software funciona adecuadamente.
